Beth yw'r peth y byddai'n newid i chi?
Mae wedi gwneud i mi ddod oedd, yn ogystal â phobl a ddod oedd, ddim yn unrhyw ddod.
Beth yw'r peth y byddai'n helpu i chi yno?
Mae'n bwysig, yn ogystal â chi, felly, dweud ymlaen, beth yw Ash Burgess yn eithaf?
Yn ogystal â phobl, roeddwn i'n dechrau ei ddechrau.
Yn ogystal â phobl mwyaf?
Mae'n bwysig, yn ogystal â phobl.
Roeddwn i'n dechrau, ond dwi ddim eisiau cael unrhyw ddod.
Felly beth?
Roedd hi'n bwysig o weithredu.
Felly beth yw'r peth?
Ydych chi'n dod yn ogystal â phobl yn ymlaen gyda Jen?
Ie.
Rydyn ni'n gweithio gyda phobl trwy ffrin.
Roeddwn i'n ogystal â phobl trwy ffrin.
Felly, sut yw eich reacciau i ddod o'r ffrin?
Roeddwn i'n eich ddod yn ymlaen.
A fyddai'n ddod fel hyn?
Oherwydd dwi ddim eisiau bywyd i'n gweithio.
Ond roeddwn i'n eisiau bod yn normal hefyd.
Roeddwn i'n ergymant o我們ig hyn.
Roeddwn i'n effeum byf.
Roeddwn i'n ddim yn geirio换.
Mae'n varōd iddo ethn ddiddor,onynt o lles,
nes yn oed n histori zwyth a bawb aades oわ chwaraeor.
года Early Y colleagues bob h帶.
Y honoringen creication Rhodes sauce.
Oherwydd, dylai'r cyfeiriad yna.
Beth oedd y dyd wedi'i dweud?
Ymddech, dwi'n credu y dyd wedi'i dweud.
Yn oherwydd, dwi'n credu, dwi'n credu.
Oherwydd o'r hyn y dyd wedi'i dweud?
Ie.
A, Jerm, beth oedd eich reacciau i'r newydd?
Dwi'n credu bodwn i'n bwysig
oherwydd
ydych
ydych wedi'i ddechrau.
Dwi'n credu, pan ddych chi'n dweud yn ymddygiad,
dwi'n credu bod wedi'i dechrau
oherwydd y byddwn yn cael
ymddygiad arno arno arno.
Felly, roedd yn dweud,
dwi'n mynd i gael fy nifyn,
nid oes rhai fyddwn i'n mynd i gael fy nifyn.
Rydwch chi wedi'i wneud y penderfyniad yna.
Ie, oherwydd roeddwn i wedi'i bwyso
amdano amdano.
Oherwydd
roeddwn i ddim yn gallu
gael fy nifyn yna.
Ond, ydych chi'n gwybod,
roeddwn i ddim yn gallu gwneud hynny angen.
Felly,
roedd y penderfyniad yn...
roedd y penderfyniad wedi'i gweithio, oherwydd ydych chi'n...
Ie, rydw i'n gwneud y penderfyniad,
felly roeddwn i'n gael fy penderfyniad.
Roedd y penderfyniad yn y ffordd
oedd yn y penderfyniad.
Roedd yn unrhyw penderfyniad, ond mae'n wych.
Mae'n dda.
Rydw i'n gwybod llawer o ddarlithiau
am sut y byddydd yn gallu
gael ei gwybod, oherwydd
mae'n ffyrdd yn dda,
yn y penderfyniad yma
a'n ffyrdd yn cael ei ffyrdd.
Roeddwn yn fwyaf am
sut
roedd yn cael ei gael ymlaen.
Mae'n ffyrdd yn cael ei gael.
Roeddwn yn dda,
oherwydd roedd y penderfyniad
roedd yn ymwneud i'r ysbytai
ar gyfer cyllid,
a fe ddim yn cael
gwbl o'ch ddarlithiau.
Roeddwn yn ffyrdd oherwydd
a'r ffyrdd iello
mae angen i chi ddod o'ch ddarlithiau
yn y ffyrdd.
Roeddwn yn cael ei gael yn ddarlithiau
ac roeddwn yn
roedden nhw'n dweud bod yna Braxton Hicks
ond rydyn ni'n gwybod bod yna
ymlaen. Roeddwn yn cael ymlaen
ac
mae'r gwybodaeth yn cael eu gael
yn ymlaen.
Mae'r ffrindiau i'n gwybod
i'r ysbytai o'r Wles Cymru
ddim wedi cael eu gael.
Ond oherwydd hynny,
roedden nhw'n dweud mai oedd yn ymgwysig
o gael yn ymwysig.
A roedden nhw'n
gwneud yn dda i'w dymysgu aran hefyd.
Mae'n rhaid i chi ddod o'r
ffyrdd oherwydd o'r gwaith neu oedd
rhywbeth oherwydd?
Nid, mae'r ffrindiau wedi'i ddod
ein bod yn cael eu gael
ar eich ffyrdd hefyd,
neu rhywbeth am…
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n rhaid i chi ddod o'r ffyrdd?
Mae fy nghanoladun,
cyhoeddus Cadw,
o yendi ap yta,
roedd yna mor oed gan
gwefan â awardrwydd mourbwynoedd.
Oedd g jerseyd,
roedd ganyddio i amddiffymydol fel
hannerACHR Sひw.
Ond pan oeddwch chi wedi'i ddod yn y brifysgol, mae'r nes yn cael cyhoeddus cyhoeddus yn ddiweddarod.
Ie, ac yna rydyn ni wedi'i ddod o'r cyhoeddus cyhoeddus yn dweud bod yn mynd i'w gyrraedd.
A yna rydych chi'n credu bod yn mynd i'w ddod?
Mae'n rhaid i ni, oherwydd, fel, yw, pan nid ydych chi wedi bod yn fferm, sut ydych chi'n prifodd bod yn fferm?
Mae gennym ni noch ffyrdd, yn gwybod. Oherwydd, nid ydych chi'n gwybod, nid ydych chi'n gwybod yn y fferm,
gallwch chi ddod, gydag, dysgu, gydag, fel y dydw i, yn y fferm.
Yn y fferm y mae gennych chi'n gilydd, mae'n gwybod, mae'n gwybod, mae'n gwneud gwahanol borgain.
Ond beth fyddwch chi'n ddod pan fyddwch chi'n fferm yn y peth dda?
Roeddwn i 22 pan fyddwch chi'n ddod, dwi'n credu.
A oedd yn gwybod, oedd gennych chi'n ffrindiau sydd wedi bod yn fferm?
Ie, mae gennych ni llawer o ffrindiau sydd wedi bod yn fferm pan oeddwn i'n fferm.
Yn oed yn fferm.
A oeddwn yn gallu i'w ddweud at ymlaen?
Nid, dwi ddim yn ddweud at unrhyw un o'r ffrindiau fel hynny.
Why not?
Oherwydd nad yw'n gwneud yn ffrindiau.
Mae'n dweud at unrhyw un o'r ffrindiau, ond nid yw'n gwneud, oherwydd
roeddwn yn gweithio'n ffyrdd, roeddwn yn gweithio'n fferm.
Roeddwn yn gweithio'n fferm.
Felly roeddwn yn gweithio'n fferm gyda nhw oherwydd ymlaen?
Nid.
Do you know why that happened?
Because they're down and out and they don't want to better their lives.
And I can't have people like that around me.
They were getting involved in stuff that you didn't want to get involved in?
Yeah, drugs and like nicking cars and stuff like that.
I don't go to prison.
I wouldn't last two minutes in a place like that.
So who did you talk to about your pregnancy and your emotions?
Jen and Sian.
No one else.
I couldn't speak to my dad because my dad was just excited he was going to be a granddad.
I couldn't speak to my mum because my mum is overprotective as it is.
So then it would have just, she'd have blown it all out of proportion.
So Jen and Sian were cool all the way through.
Which conversations that we had stick out in your mind?
Which ones do you remember?
Well, there's a few.
But there weren't, when I got really, really upset because she was due soon.
And I thought, you know, when she comes they're not going to like her.
And you were like, well, you're going to like her, you've made her, she's your baby.
And when she comes out, you will love her.
And I remember thinking, I don't think so, in my head.
But you were right, you know, because when she came out I was just like,
I was just like, wow, look what I've made, this is amazing.
Crazy little creatures.
Both of them are nuts.
Did that change immediately when you saw her?
Yes.
I didn't want to hold, they put it on me.
And even though I was like, wow, this is amazing, I didn't want it on me because she was all like minging.
So I asked them to clean her, take her away and clean her.
And then I had a proper cut, and that was nice.
Didn't you ask them that beforehand as well?
I did.
And they didn't listen.
The woman kept touching me when I was giving birth to her.
So I told her I was going to punch her in the head if she didn't stop touching me.
Because I asked her nicely over and over and over.
And even when I said that, she continued to put her hand on me.
So Aaron held onto her hand and moved her off me and said, she will hit you.
So, you know, and then you'll kick her out of the hospital, and all because you haven't read her notes.
So then she stopped touching me.
And there was like, there were seven people in the room when I was giving birth to Ami-Lo.
People with needles, big needles and all sorts.
You were consultant-led as well.
Yeah, because of my hips.
Yeah, so there was much, there were lots of others, like there were more people than...
Yeah, there was people just in case she got into distress.
And then there was people in case I ran into distress or something.
I don't know.
But yeah, it was bad.
So how easy is it for you to trust someone enough to confide in them?
It's no.
So what was it about Jen that made you feel comfortable talking to her?
Because she got a good soul.
You can see in her eyes, she got a kind heart.
And Sian got a good soul.
Like, people...
If they got a really pure soul, like their eyes are kind always.
But if their soul is not that good, like, but they can still be a nice person.
Like, it takes a while then to get to know that person because you can't see that they're good.
Like, I don't know, something about the eyes.
I can't really explain it.